Proyecto typescript con las tecnologías de su preferencia.

Tienes que hacer una aplicación que le permita a los usuarios crear notas con texto rico.
- La aplicación debe contener una base de datos que guarde las notas de todos los usuarios,
- un backend que administre la autenticación y un login y registro para que los usuarios puedan crearse cuentas,
- Debe poder usarse sin internet, y sincronizar los datos al volver a obtener la conexión a internet.

Nota: EVITAR UTILIZAR any EN TYPESCRIPT
- Tiene que permitir al usuario exportar la nota a PDF y a Markdown